Repository: multitheftauto/mtasa-blue
Catalog: Shared/data/MTA San Andreas/MTA/locale/*/client.po
Languages: ja

source: Trouble restarting MTA:SA If the problem persists, open Task Manager and stop the 'gta_sa.exe' and 'Multi Theft Auto.exe' processes Try to launch MTA:SA again?
ja: MTA:SA再スタート失敗 この問題が続いたら、タスクマネジャーをあけて 「gta_sa.exe」と「Multi Theft Auto.exe」のプロセスを止めてください 再起動しますか。

source: Another instance of MTA is already running. If this problem persists, please restart your computer
ja: 他のMTAインスタンスが実行しています。 この問題が続いたら、パソコンを再起動してください

source: Another instance of MTA is already running. Do you want to terminate it?
ja: 他のMTAインスタンスが実行しています。 終了しますか。

source: Are you having problems running MTA:SA?. Do you want to revert to an earlier version?
ja: MTA:SAの実行と問題がありますか？ 以前のバージョンに戻しますか？

source: There seems to be a problem launching MTA:SA. Resetting GTA settings can sometimes fix this problem. Do you want to reset GTA settings now?
ja: MTA:SAの実行と問題があるそうです。 GTAのセッティングをリセットすると、問題が直されるかもしれません。 GTAのセッティングをリセットしますか。

source: GTA settings have been reset. Press OK to continue.
ja: GTAセッティングがリセットされました。 「OK」を押してください。

source: File could not be deleted: '%s'
ja: 次のファイルを消すことができませんでした: '%s'

source: Are you having problems running MTA:SA?. Do you want to see some online help?
ja: MTA:SAの実行と問題がありますか。 オンラインでヘルプを探しますか？

source: Are you having problems running MTA:SA?. Do you want to change the following setting?
ja: MTA:SAを実行するには問題がありまか？ 次の設定に変更したいですか？

source: Are you having problems running MTA:SA?. Try disabling the following products for GTA and MTA:
ja: MTA：SAを実行するには問題ありますか？ 次のソフトを無効してみてください：

source: WARNING MTA:SA has detected unusual activity. Please run a virus scan to ensure your system is secure.
ja: 警告 MTA:SAは珍しい活動が検出されました。 システムの安全のために、ウイルススキャンをしてください。

source: The detected file was: %s
ja: 検出されたファイルは: %s

source: An instance of GTA: San Andreas is already running. It needs to be terminated before MTA:SA can be started. Do you want to do that now?
ja: GTA: San Andreasのインスタンスはまだ実行しています。スタートする前に終了しなければなりません。そうしますか？

source: Unable to terminate GTA: San Andreas. If the problem persists, please restart your computer.
ja: GTA: San Andreasを中止できませんでした。この問題が続いたら、パソコンを再起動してください。

source: Registry entries are missing. Please reinstall Multi Theft Auto: San Andreas.
ja: レジストリエントリ不足。MTA:SAを再インストールしてください。

source: The path to your installation of GTA: San Andreas contains unsupported (unicode) characters. Please move your Grand Theft Auto: San Andreas installation to a compatible path that contains only standard ASCII characters and reinstall Multi Theft Auto: San Andreas.
ja: GTA: San Andreasのインストールパスのキャラクタがサポートされていません（ユニコード）。GTA:SAのインストールフォルダをASCIIのパスに移動して、MTA:SAを再インストールしてください。

source: It appears you have a Steam version of GTA:SA, which is currently incompatible with MTASA. You are now being redirected to a page where you can find information to resolve this issue.
ja: あなたはGTA:SAのSteamバーションを使っているそうです。現在、Steamバーションはサポートされていませんので、オンラインでフィックスにあるページにリダイレクトされます。

source: The path to your installation of 'MTA:SA' or 'GTA: San Andreas' contains a ';' (semicolon). If you experience problems when running MTA:SA, move your installation(s) to a path that does not contain a semicolon.
ja: 「MTA:SA」や「GTA:SA」のインストールパスに「；」が含んでいます。 問題があったら、 「；」のないパスにインストールを移動してください。

source: Load failed. Please ensure that the latest data files have been installed correctly.
ja: 読み込み失敗。最新データがインストールしているのを確認して下さい。

source: Load failed. Please ensure that %s is installed correctly.
ja: 読み込み失敗。%s が正しくにインストールされたのが確認して下さい。

source: Load failed. Could not find gta_sa.exe in %s.
ja: 読み込み失敗。gta_sa.exe は %s に見つかれませんでした

source: Load failed. %s exists in the GTA directory. Please delete before continuing.
ja: 読み込み失敗。%s は存在しています。続く前に、消しておいてください。

source: Main file has an incorrect name (%s)
ja: メインファイルは正しくない名前をもっています(%s)

source: Main file is unsigned. Possible virus activity. See online help if MTA does not work correctly.
ja: メインファイルが割り当てられていません。ウイルスの活動があるかもしれません。 MTAになにか、珍しいことまたは実行していないは、オンラインヘルプを探してください。

source: Data files modified. Possible virus activity. See online help if MTA does not work correctly.
ja: データファイルが変わりました。ウイルス活動の可能性があります。 MTAになにか、珍しいことまたは実行していないは、オンライン手伝いを探してください。

source: .asi files are in the 'MTA:SA' or 'GTA: San Andreas' installation directory. Remove these .asi files if you experience problems with MTA:SA.
ja: .asiファイルは「MTA:SA」や「GTA:SA」のインストールパスに検出されました。 MTAと問題があったら、このファイルを消してください。

source: File version mismatch error. Reinstall MTA:SA if you experience problems.
ja: ファイルバージョンミスマッチ。MTA:SAと問題があったら、再インストールしてください。

source: Some files are missing. Reinstall MTA:SA if you experience problems.
ja: ファイル不足。問題があったら、MTA:SAを再インストールをしてください。

source: MTA:SA is not compatible with Windows 'Safe Mode'. Please restart your PC.
ja: MTA:SAは「セーフモード」で実行できません。 パソコンを再起動してください。

source: Could not start Grand Theft Auto: San Andreas. Please try restarting, or if the problem persists,contact MTA at www.multitheftauto.com. [%s]
ja: GTA：San Andreasが実行できませんでした。 再起動してください、この問題が続いたら、MTAを「www.multitheftauto.com. 」までに連絡してください。 [%s]

source: GTA: San Andreas may not have launched correctly. Do you want to terminate it?
ja: GTA：San Andreasが正しく実行しなかったかも知れません。終了しますか？

source: Select your Grand Theft Auto: San Andreas Installation Directory
ja: GTA：San Andreasのインストールパスを選んでください

source: Error loading %s module! (%s)
ja: %s(%s) モジュール読み込み失敗

source: New installation of %s detected. Do you want to copy your settings from %s ?
ja: %s 新たなインストールを検出されました。 %s からセッティングをコピーしますか？

source: GTA:SA had trouble opening the file '%s'
ja: GTA:SAが '%s' ファイルの読み込みに失敗しました。

source: GTA:SA is missing the file '%s'.
ja: GTA:SAに '%s' ファイルが不足しています。

source: GTA:SA had trouble loading a model.
ja: GTA:SAがモデルを読み込みに失敗しました。

source: If you recently modified gta3.img, then try reinstalling GTA:SA.
ja: 最近「gta3.img」を変更した場合、GTA:SAを再インストールしてください。

source: GTA:SA had trouble adding an upgrade to a vehicle.
ja: GTA:SAが車のアップグレードを失敗しました。

source: GTA:SA found errors in the file '%s'
ja: GTA:SAは「%s」ファイルにエラーを発見しました

source: Did your computer restart when playing MTA:SA?
ja: MTA:SAをプレイ中にパソコンを再起動しましたか？

source: Please terminate the following programs before continuing:
ja: 続ける前に、次のプログラムを閉じてください:

source: This version has expired.
ja: このバージョンが失効しました。

source: disconnect from the game
ja: ゲームから切断する

source: shows the nametags
ja: ネームタグを表示する

source: shows the chatbox
ja: チャットボックスを表示する

source: shows the network statistics
ja: ネット統計を表示する

source: open the chat input
ja: チャットインプットを開ける

source: transmits voice to other players
ja: 他のプレーヤーに送信する

source: enters a car as passenger
ja: 同乗で車に乗る

source: next radio channel
ja: 次のラジオチャンネル

source: previous radio channel
ja: 前のラジオチャンネル

source: enables the radar view
ja: ラダービューを有効

source: zooms the radar in
ja: ラダーをズームイン

source: zooms the radar out
ja: ラダーをズームアウト

source: moves the radar north
ja: ラダーを北へ移動し

source: moves the radar south
ja: ラダーを南へ移動し

source: moves the radar east
ja: ラダーを東へ移動し

source: moves the radar west
ja: ラダーを西へ移動し

source: attaches the radar
ja: ラダーを添付する

source: reduces radar opacity
ja: ラダー不透明を減る

source: increases radar opacity
ja: ラダー不透明を増える

source: toggles radar help text
ja: ラダーヘルプテキストを表示する

source: sends a message to the targetted player
ja: 選んだプレーヤーにメセージを送る

source: changes to the next weapon whilst in a vehicle
ja: 車に乗ってるとき、次の武器に変える。

source: changes to the previous weapon whilst in a vehicle
ja: 車に乗ってるとき、前の武器に変える。

source: outputs info about the current server
ja: 現在にいるサーバーの情報をアウトプット

source: defines the scale multiplier of all text-displays
ja: テキストのスケールマルチプライヤの設定

source: (Development mode) shows the colshapes
ja: （デベロップメントモード）コリジョンを表示

source: (Development mode) prints world sound ids into the debug window
ja: （デベロップメントモード）世界の音IDをデバッグウインドウにアウトプットする

source: Entering the game ...
ja: 参加中。。。

source: Not connected; please use Quick Connect or the 'connect' command to connect to a server.
ja: 接続していません；「クイックコネクト」や「connect」コマンドを利用して、サーバーに参加してください。

source: The server is not installed
ja: サーバーがインストールしていません

source: Local Server
ja: ローカルサーバ

source: Starting local server ...
ja: ローカルサーバをスタートしています。。。

source: You were kicked from the game ( %s )
ja: ゲームからキックされました （理由： %s）

source: Connecting to local server...
ja: ローカルサーバーに接続中...

source: Error connecting to server.
ja: サーバ接続中にエラー。

source: Connecting to local server timed out. See console for details.
ja: ローカルサーバの接続がタイムアウトしてしまいました。情報はコンソールにあります。

source: Connection with the server was lost
ja: サーバとの接続が失われました

source: Disconnected: the server is currently full
ja: 切断：サーバは現在満ちています

source: Disconnected: invalid password specified
ja: 接続切断：パスワードは正しくありません。

source: MTA Client verification failed!
ja: MTAクライアント確認失敗！

source: HOST GAME
ja: ゲームホストする

source: Resources
ja: 資源

source: Server name:
ja: サーバ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Max players:
ja: 最大プレイヤー数:

source: Broadcast:
ja: 放送：

source: Selected
ja: 選択

source: All
ja: 全部

source: Start
ja: 開始

source: Disconnected: Invalid nickname
ja: 接続切断：不正なニックネーム

source: Disconnect from server
ja: サーバから切断する

source: Disconnected: Serial is banned. Reason: %s
ja: 切断：シリアルが禁止されました。 理由： %s

source: Disconnected: You are banned. Reason: %s
ja: 切断： あなたが禁止されました。 理由：%s

source: Disconnected: Account is banned. Reason: %s
ja: 切断：アカウントが禁止されました。 理由： %s

source: Disconnected: Version mismatch
ja: 切断： バージョンミスマッチ

source: Disconnected: Join flood. Please wait a minute, then reconnect.
ja: 切断： 参加溢水。しばらくお待ちください、そして再接続してください。

source: Disconnected: Server from different branch. Information: %s
ja: 切断： サーバのブランチは違います。 情報： %s

source: Disconnected: Bad version. Information: %s
ja: 切断： 不正バージョン。 情報： %s

source: Disconnected: Server is running a newer build. Information: %s
ja: 切断： サーバが新しいビルドを実行しています。 情報： %s

source: Disconnected: Server is running an older build. Information: %s
ja: 接続切断： サーバが古いビルドを実行しています。情報： %s

source: Disconnected: Nick already in use
ja: 接続切断： ニックネームは今使われています

source: Disconnected: Player Element Could not be created.
ja: 切断： プレーヤーエレメントが作成できませんでした。

source: Disconnected: Server refused the connection: %s
ja: 切断： サーバが接続をことわりました： %s

source: Disconnected: Serial verification failed
ja: 切断： シリアル確認失敗

source: Disconnected: Connection desync %s
ja: 切断： 接続非同期化 %s

source: Disconnected: You were kicked by %s
ja: 切断： %s にキックされました

source: Disconnected: You were banned by %s
ja: 切断： %s に禁止されました

source: Disconnected: Server shutdown or restarting
ja: 切断：サーバー停止、また再起動

source: Time Remaining:
ja: 残り時間:

source: %d day
ja: %d 日

source: %d hour
ja: %d 時間

source: %d minute
ja: %d 分

source: Disconnected
ja: 切断されました

source: Download error: %s
ja: ダウンロードエラー: %s

source: Could not start the local server. See console for details.
ja: ローカルサーバがスタートできませんでした。コンソールに事件の情報があります。

source: Error: Could not start local server. [%s]
ja: エラー： ローカルサーバがスタートできませんでした。[%s]

source: Download Progress:
ja: ダウンロード進捗:

source: Map download progress:
ja: マップダウンロード進捗:

source: %s of %s
ja: %s の %s

source: Disconnect to cancel download
ja: ダウンロードをキャンセルするには、切断してください

source: Fatal error (%u). If this problem persists, please check out mtasa.com for support.
ja: 致命的なエラー (%u)。この問題が続いたら「サポート」に行ってください。

source: Protocol error (%u). If this problem persists, please check out mtasa.com for support.
ja: プロトコルエラー (%u)。この問題が続いたら「サポート」に行ってください。

source: Connection error
ja: 接続エラー

source: Problem with graphics driver
ja: グラフィックカードドライバと問題あり

source: Multi Theft Auto has not been installed properly, please reinstall.
ja: Multi Theft Auto は正しくインストールできませんでした、再インストールしてください。

source: Your browser will now display a web page with some help infomation. (If the page fails to load, paste (CTRL-V) the URL into your web browser)
ja: あなたのブラウザが今情報にあるウェッブページを表す。 （ページのロード失敗したら、URLをブラウザにペーストしてください（CTRL-V））
